大家好，埃琳娜（Elena），在本视频中，我将向大家介绍
我对普林斯顿大学申请的概述以及
我想让我进入普林斯顿大学，但我也会做一些更详细的视频
在未来的大学申请的两个不同组成部分中，因此订阅
如果您想在进入应用程序之前先看那些视频
本身，我将为你们提供一些关于我的背景信息，因为
大学在考虑您的申请时确实考虑到了这一点，
来自德国的一个中产阶级家庭，我的父母离婚了，我去了一个
德国公立学校，直到十年级，我在那所学校上了双语课
这意味着我有一些英语课，但大多数还是
我以10年级的德语授课，我获得了一所寄宿学校的奖学金
香港是联合世界学院
联合世界学院是负责推广的学校
跨文化理解全球的和平与可持续发展，所以五个
突触奖学金我在16岁时移居香港，并学习了
在那获得了国际文凭两年，这意味着我那时
读完了高中，所以我上了什么课，那年级
预言那里我会给你们我特别的成绩，因为你
适用于您的预期成绩而不是实际成绩的大学
所以我认为这更好地反映了普林斯顿大学的思想
当时的我，所以我将英语和文学水平提高了，
据预测那里有七个我检查历史记录的较高级别，而我当时
我也预测了七个，而我把全球政治的预测推到了更高的水平
有七个，然后我的标准水平科目是生物学
预言了六个法语，而我也预言了六个法语和数学
在我被预测为七个的研究中，我写了我的历史论文，而我
被预言是为了那个，我写了我的知识理论论文，我
真的消失了，那也就意味着我被预料到了
要获得42分，如果你们想知道我实际上得到了什么
在那里，您可以看到我的生活对我真实成绩的反应，好吧，我们父亲，我也
将我的SAT提交给普林斯顿，我参加了SAT考试，但没有参加任何课程
测试，因为我真的很了解主题测试的要点，所以我
像现在一样，我要参加SAT，一次也要参加
从中我将以它为生，最终得到了1420脂肪含量为7的脂肪
到达并写作部分，数学部分为690现在我不说我是否
数学成绩可能不是您要提交给普林斯顿大学的数学运动
但另一方面，我是数学专业的学生，​​如果你不知道
国际数学学士学位课程最简单
当然，您可以参加数学课程，而且考试没有任何内容
没有计算器的地方，所以要知道计算器部分，SAT是
对数学学习的学生来说真的很难，所以这就是为什么我想你可能
好像还可以，她参加了这门课程，但并没有真正做好准备
SAT数学部分，所以也许对我不知道的事情做更多的宽容
但这就是我的猜测，那么关于我的应用程序我
将您的一篇大论文提交给我的共同申请
然后普林斯顿大学有一篇补篇，基本上是一篇论文
与您的通用个人论文长度相同，并且
然后他们有一些较短的问题，我将分享这些论文和
未来视频中的简短问题，但我认为最重要的部分不是
确实是论文，但现在我要与您分享更多的课外活动
你们你们我做的课外活动，但我认为这不只是您分享的内容
学校喜欢你做的事，也喜欢你的老师分享的东西
因为毕竟他们是写您推荐信的人
所以我认为有两个方面都给大学带来了
你们在教室外面有多活跃，我认为他们俩都很重要
因为您的老师可以说出您对这些的真正热情
你真正参与其中的事情，因为毕竟你可以
告诉他们，我花了大约10个小时，
现实是你永远不会露面，这就是为什么我认为这两个问题都很重要
我只能告诉你我说的话，因为我不知道我们在老师室里
好的，所以关于课外活动，我是一个
香港一家名为Crossroads and I的非政府组织的志愿者协调员
每周在那里工作七个小时，所以我整个周末都在那里度过，
通勤到十字路口是一个半小时，所以实际上是十个小时
每个星期的承诺都很艰巨，但说实话，这是值得的，我
也是十年级之前的辩论者，然后我转而参加模型辩论
在我成为12年级校长的联合国期间，我还是
年鉴小组和我从第九年开始在我的老学校做年鉴
在我回到德国的那所旧学校里，在香港读了三年级，并继续在香港刊登广告。
在学生会，我当选为头的女孩在高中一年级我演
九年级以来的排球比赛，虽然我不得不说我不是一个很有才华的人
排球运动员一点也不喜欢，但是我做得很有趣，所以我
继续在德国打球和回去我也是德国的球探
我每周一次为一个难民儿童加油，并且我是一位训练有素的调解员和导师
专注于整合，这意味着我几乎无法做任何活动
在我的学校里，我还是一个年轻班级的大姐姐，所以当
他们彼此吵架，他们可能会来找我，我们会谈谈
我还当过家庭作业主管
对于年幼的孩子和我在德国的老学校来说，这并不重要
您在学年期间所做的事情也很重要
夏天，所以在十一年级和十二年级的夏天，我去了斯坦福的高中
学校暑期学院，我获得了人权强化学习证书
在那儿我必须参加与人权有关的两堂课
给他们两个月的时间，实际上参加了考试，而我的两个人都得到了4.0
他们，这意味着我现在已经获得了证书，这些都是
您可以轻松地喜欢用纸测量，他们也希望看到您
在学校外面有一些爱好和东西，所以我给他们的是
我说哦，我写了一个博客Lina Heinrich可能会来，我已经写了
像在那一年半以上的时候
我喜欢拍照，现在我读了很多书，他们还评估您是否
在面试中对你的事情很诚实，所以校友不知道
您在应用程序中编写的内容，因此您必须告诉他们什么
你充满激情，他们会看看你是否真的喜欢
活动，如果您实际上是按照我们所说的进行活动的
除了公开采访外，我也参与其中
如果你们有，我可以说些关于我申请普林斯顿大学的信息
任何问题都可以在下面的评论中写下或与我联系
从我的博客中有一个联系部分，它也链接在下面，您可以
只需给我写一条消息，我会尽快回复你，我要谢谢你
如果您想观看更多我的视频，那么那么多的观看和订阅
关于我的大学申请再见